¡Tae Kyung!
¡Tae Kyung, despierta!
Tae Kyung...
Tae Kyung, quédate conmigo.
¡Por favor despierta!
Tae Kyung...
Mié Dom.
¡Mi So!
- Mamá.-
Sí, mamá está aquí.
Estoy aquí mismo.
¿Me reconoces?
Eres tú, mamá.
Mié Dom.
Tae Kyung, por favor despierta.
¡Tae Kyung!
¿Es el 911?
¡Por favor, envíen una ambulancia! ¡Rápido!
(Episodio 116)
Bienvenido, Presidente.
¿Te sientes mejor?
Padre, ¿está seguro de que debería abandonar
el hospital tan de repente?
¿Quién es dado de alta
en mitad de la noche?
Lo sé.
Si hubieras llamado antes,
habríamos venido a buscarte.
¿Por qué saliste del hospital de repente?
Todavía parece que tienes dolor.
¿Por qué? ¿No soy bienvenido en mi propia casa?
¿Por qué? ¿Pasa algo?
De todos modos, estarías mejor
en el hospital.
¿Entonces estás completamente dado de alta?
No volverás
al hospital, ¿verdad?
Parece que todavía tienes problemas para caminar.
Quizás deberíamos dejarte
en rehabilitación...
¡Suficiente!
¿Dónde está Lucía?
Ella aún no ha vuelto a casa.
¿Qué podría estar haciendo ella afuera tan tarde?
Llévame a mi habitación.
¿Cómo pudo hacerle esto?
Él ni siquiera es humano.
Nunca te perdonaré esto,
Min Doo Sik.
En serio, ¿dónde está?
¿Qué estará haciendo a estas horas?
Santo cielo.
Oye, ¿dónde estás?
¿Por qué me llamas?
¿Qué se supone que significa eso?
¿Qué pasa con esa actitud?
¿No puedo llamarte?
Ven a casa ahora mismo. Ya estoy aquí.
No puedo ahora mismo.
¿Por qué no? ¿
Dónde estás y qué estás haciendo?
Estoy de mal humor porque perdimos
a ese idiota de Moon Tae Kyung hoy.
No necesito esto de ti tampoco.
Estás de mal humor...
¿Porque no pudiste atraparlo?
Así que, pase lo que pase,
Lo vas a encontrar, ¿no?
Por supuesto que lo soy.
Esa pequeña rata.
¿Cree que puede esconderse de mí?
Gastaré lo que sea necesario
para contratar gente y encontrarlo.
¿Y qué harás cuando lo encuentres?
¿En serio me preguntas eso?
Antes de que ese idiota venga a por mi cabeza
para vengar a su padre,
Necesito acabar con él primero.
No me importa dónde ni qué estés haciendo,
pero vuelve a casa ahora.
Te necesito aquí conmigo.
Bien.
¡Sois todos unos monstruos!
¿Estás loco?
¿Qué crees que estás haciendo?
¿Tienes idea
de cuánto cuesta esto?
¡Ese jarrón es un tesoro nacional viviente!
- ¡Oye!
- ¡Vamos, para ya!
A este paso, destruirás todo.
¡Todos fueron importados!
¡Valen más de
lo que una persona promedio gana en un año!
¡Ese jarrón de allí
vale 100.000 dólares!
¡Dinero!
¿El dinero es lo único que te importa?
No te importa si la gente vive o muere.
Siempre y cuando salves tu propio pellejo
y tengas más que los demás.
Entonces podréis vivir como reyes,
y eso es todo lo que importa.
Si estás borracho, ¡vete a dormir!
¿Por qué eres tan deshonroso?
¡Yo no soy el vergonzoso, lo eres tú!
¿Crees que tu dinero te permite hacer cualquier cosa?
¡Ni siquiera eres humano!
¿Qué te pasa?
¿Estás loco?
Nunca he estado más cuerdo en mi vida.
Eres tú el
que perdió la cabeza, Presidente.
¿Qué?
¡No puedo creerlo!
¿Por qué vives así?
¿Cómo puedes vivir
como si ni siquiera fueras humano?
Ya sabes, un verdadero ser humano
debería sentir una punzada de culpa...
Cuando matan un insecto.
Se sienten culpables incluso por una criatura diminuta.
Entonces ¿cómo pudiste hacerle eso
a otro ser humano?
¿Cómo es posible que alguien haya sido golpeado
hasta casi matarlo?
¡Todo por vuestra repugnante codicia
y vuestro inmundo egoísmo!
¿Tienes alguna idea...?
¿Cuántas vidas inocentes has arruinado?
¡Todo gracias a ti, Min Doo Sik!
Ella se ha vuelto completamente loca.
¡Ella perdió completamente la cabeza!
¿Qué hacen aquí parados? ¡
Llamen a la policía ya!
Adelante, llámalos
si no has hecho nada malo.
Si puedes contarles a tus hijos
lo que hiciste...
A los padres de Tae Kyung hace 30 años,
Entonces, por supuesto, llame a la policía.
¿Por qué destruirías
una familia honesta y trabajadora?
¿Por qué?
Podría haber tenido una vida feliz con ellos.
¿Por qué lo dejaste huérfano?
¿Por qué?
¿No fue suficiente con destruir a sus padres? ¿
Tuviste que ir a por él también?
Tú...
son un monstruo
Tae Kyung se
lo ha tomado con calma hasta ahora.
Pero a partir de ahora, sólo mira lo que hago.
Los arrastraré a todos hasta el fondo
y los aplastaré por completo.
Te haré vivir
una pesadilla.
¿Qué fue eso?
¿Qué carajo fue eso?
En serio, ¿qué le pasa?
Ya lo sé, ¿verdad? ¿Podría
destrozarlo todo y largarse?
¡Padre! ¿Qué le pasa?
¡Tienes que saber
por qué actúa así!
(Presidente Min Doo Sik)
(Distribución)
(Han Kyung Soo)
Tienes que despertar,
como si nada de esto hubiera sucedido.
Puedes hacerlo, ¿no?
Te despertarás perfectamente bien...
con una sonrisa en la cara, ¿verdad?
Tengo fe en ti, Tae Kyung.
¿Qué pasó? Este lugar es un desastre.
¿Por qué tardaste tanto?
Aquí se desató el caos.
¿Qué pasó?
Esa mujer destrozó el lugar
y salió furiosa.
¿Lucía lo hizo?
Ella parecía completamente fuera de sí.
Ella se había vuelto completamente loca.
Ella parecía absolutamente asesina.
El presidente también está en shock.
Se queda sentado allí, aturdido.
¿Papá está en casa?
Sí. Llegó a casa del hospital.
Y se metió de lleno en este lío.
¿Qué estás haciendo aquí?
Acabas de salir del hospital
y llegaste a casa sin decir una palabra.
¿Qué diablos pasó?
Oí que Lucía destrozó la casa
y se fue.
Debes saber por qué, Padre.
Salir.
- ¡Padre!
-dije- ¡Sal de aquí!
(Distribución)
Las puertas se están cerrando.
¡Espera un momento!
(Distribución)
Justo la persona que quería ver.
Estaba camino
a la oficina del presidente.
¿Qué fue todo eso de ayer,
de destrozar la casa antes de irte?
Entonces, ¿eso significa que te has ido para siempre?
Por otra parte,
Después de la escena que hiciste ¿
cómo es posible que regreses?
Mi padre quedó tan en shock
que no pegó ojo en toda la noche.
¿Qué harás si
le pasa algo por tu culpa?
Él simplemente está acostado en la cama,
negándose a comer o beber.
¿No te sientes ni un poquito arrepentido?
Ey.
¿Simplemente vas a ignorarme?
(Distribución)
¿Cómo se atreve ella...?
Tienes mucho descaro
al actuar así después de lo que hiciste.
¡Dime qué pasó!
¿Por qué causaste daño a mi familia
como un matón?
¿Por qué todos en la familia Min son
unos hipócritas?
¿Por qué sois todos tan egoístas?
¿De qué estás hablando?
No tienes idea
de cómo te ven los demás, ¿verdad?
Monstruos que venderían sus almas por dinero.
¿Ya terminaste?
No, tengo mucho más que decir...
sobre lo repugnantes y viles que son todos ustedes.
Si tuviera que enumerarlo todo,
probablemente me llevaría días.
La manzana no cae lejos del árbol.
El padre es un monstruo,
y cada uno de sus hijos también.
No eres más que codicioso,
y apuñalarías a tus hermanos por la espalda
sólo para conseguir un poco más.
Si lo desprecias tanto ¿
por qué te casaste con mi padre?
¿De verdad que aún no te has dado cuenta de eso?
Porque era la única manera
de conseguir lo que quería.
¿Te refieres a Mingang Distribution?
- ¿Por fin lo entiendes?
- ¡Sal de aquí ahora mismo!
Mingang fue construido por la familia Min,
la gente que dices despreciar tanto.
Mi padre construyó esta empresa
desde cero.
¡Esta empresa es el trabajo de la vida de Padre!
¡No te hagas ilusiones!
Mingang no te pertenece.
Tiene un dueño legítimo,
y hasta que no se lo devuelvan,
No me voy a ninguna parte.
No.
¡Me niego a irme!
¿Dónde estoy?
Parece un hospital.
¿Por qué estoy aquí?
¿Cómo llegué aquí?
¡Tae Kyung!
Tae Kyung, despierta.
Entonces ella es quien me trajo aquí.
(Han Kyung Soo)
(Nuevo
Acuerdo de Transferencia de Tecnología y Derechos de Uso)
(Parte A: Oh Pan Sool,
Parte B: Han Kyung Soo)
¿Por qué está esto aquí?
¿El director Moon no está aquí otra vez?
No me lo imagino.
¿Acaso cree que la empresa es un patio de recreo?
Aparece cuando le apetece
y se lo salta cuando no le apetece.
¿Tienes alguna idea
de lo que le pasa?
No somos exactamente amigos.
Además, las cosas en mi casa estaban hechas un desastre,
Así que no estoy de humor para preocuparme por él.
¿Esa mujer y el Director Moon...?
No importa. No es nada.
No te quedes ahí.
¿Qué pasa con ella y el director Moon?
Él siempre hace esto.
¿Es cierto que mi madrastra hizo esto?
¿Por qué mentiríamos sobre ello?
Eso no tiene sentido.
¿Por qué destrozaría la casa y se marcharía?
¿Yo se, verdad?
Ella debe haber perdido completamente la cabeza.
Ella debe guardar un serio rencor
contra esta familia.
Eso es ridículo.
¿Qué rencor podría tener mamá?
No viste lo que pasó ayer,
así que no tienes espacio para hablar.
Dios mío. Me estoy arrepintiendo
de no haberlo grabado todo.
Voy a ir a preguntarle a papá.
Por favor no lo hagas.
El presidente es un desastre total en este momento.
Ni siquiera ha podido
beber un sorbo de agua.
Esto es muy frustrante.
No tengo idea de qué está pasando.
Tú...
son un monstruo
Tae Kyung se
lo ha tomado con calma hasta ahora.
Pero a partir de ahora, sólo mira lo que hago.
Los arrastraré a todos hasta el fondo
y los aplastaré por completo.
Te haré vivir
una pesadilla.
De todos modos, parece que Tae Kyung
tampoco volverá a casa esta noche.
¿Crees que se escapó
como la joven madrastra?
Espera un momento.
¿No crees que ellos dos...?
Esto se está volviendo como una
de esas telenovelas locas que escribo.
- ¿Qué?
- No, espera.
¿Entonces eso significa que Ja Kyung
no es mi verdadera hija?
¿Quién es el verdadero papá?
¿Quién es la verdadera mamá?
- Oh, Dios mío.
- O tal vez...
Estoy empezando a ver
el mundo entero como una telenovela loca.
¡Dios mío! ¡Me encanta todo este drama loco!
¡Por el amor de Dios!
Estaba empezando a preocuparme
de que no despertarías hoy.
Menos mal que me desperté entonces.
Que seamos así
me recuerda aquella vez.
¿Sabes?, cuando me hospitalizaron
después de chocar con tu scooter,
Seguiste diciendo que un paciente tiene que comer bien
y seguiste trayéndome caldo de huesos de res.
Nunca lo había probado en Estados Unidos,
así que en aquel entonces no me gustaba el sabor.
Pero realmente empezó a gustarme.
¿Tienes antojo de una sopa de hueso de res?
¿Y si lo soy? ¿
Vas a prepararme algo?
No.
No puedo ahora mismo.
En otro momento.
Salí de esa casa.
¿Debido a esto?
Eso y otras cosas.
Estaba destinado a abandonar
esa casa tarde o temprano.
En todo caso,
me quedé allí demasiado tiempo.
Todo esto es culpa mía.
I...
Ya no necesito esto.
No quiero que te arriesgues
sólo para conseguir esto para mí.
No corrí ningún peligro.
No lo robé. Tomé lo que es mío.
Si surge algún problema,
asumiré toda la responsabilidad.
Ése es exactamente mi punto.
No quiero que te hagas
responsable de todo.
Estoy haciendo esto porque quiero.
Porque si nuestros roles fueran invertidos,
sé que harías lo mismo por mí.
¿No lo harías?
Por supuesto que lo haría.
¿Ver?
Sentimos lo mismo, Tae Kyung.
Así que no sintamos lástima los unos por los otros.
Debería irme de aquí mañana.
No puedo soportar dejarte
sola en la empresa.
Tuve un mal presentimiento sobre ella
desde el principio.
Un don nadie que se acercó deliberadamente
al Padre,
se convirtió en su nueva esposa,
entonces directora ejecutiva de Mingang Distribution,
Y ahora, incluso es presidenta interina.
Hablemos de una historia de pobreza a riqueza.
Ahora que consiguió lo que quería,
está mostrando su verdadero carácter.
Suena más como una historia de traición.
No puedo perdonarla.
Todas las cosas horribles que me dijo,
el desprecio que mostraba hacia mi familia,
y su codicia, atreviéndose a codiciar a Mingang.
Nunca la perdonaré por nada de esto.
¿Qué vas a hacer ahora?
Haré que se divorcie Padre...
y echarla
de la empresa inmediatamente.
¿Cómo está papá?
Es el mismo.
Se negó a comer otra vez hoy.
y él simplemente está encerrado en su dormitorio.
¿Cuánto tiempo vas a seguir así?
¿Sabes lo que
me dijo esa mujer hoy?
Ella dijo que se casó contigo
sólo para robar Mingang Distribution.
El negocio familiar Min que construiste
con tu propia sangre, sudor y lágrimas.
¡Ella se acercó a ti deliberadamente
sólo para devorarlo todo!
¡Ya basta! ¡Maldita sea!
¡Por favor, despierta!
¡Padre, ella te engañó por completo!
¿Aún no hay señales
de Moon Tae Kyung?
Entonces ve a la policía.
¿Por qué sigues viniendo aquí?
Él está en el hospital ahora mismo.
¿Estaba tan gravemente herido
que tuvo que ser hospitalizado?
Es un milagro que no le hayan
operado de urgencia.
Y déjame adivinar,
¿Min Doo Sik estaba detrás de esto?
Sí.
Así que le declaré la guerra a la familia
y me retiré.
Cuando vi a Tae Kyung tirado en la calle,
golpeado hasta quedar hecho pulpa,
Estaba a punto de perder la cabeza.
Señora Jang, voy a hacerles pagar.
Por favor, ayúdame.
¿Y entonces qué pasa con Se Ri? ¿
La vas a dejar ahí?
La persona a la que llamaste no está disponible.
Conectando al buzón de voz...
¿Qué es esto, en serio?
¿Por qué mamá no contesta?
Dios mío. ¿Qué haces aquí atrás?
¿Se te olvidó romper algo
al salir?
A partir de hoy no volveré a verte
por el resto de mi vida.
¿Qué estás haciendo aquí?
¿Estás aquí para decir tu último adiós?
No lo necesito
No estoy aquí para despedirme.
Estoy aquí para ajustar cuentas.
¿Ajustar cuentas?
¿Ajustar qué cuentas?
Eres como un zorro de nueve colas
que sedujo a un presidente de la edad de tu padre.
Ser llamada esposa del presidente
y tratada como tal debería haber sido suficiente.
Eres una zorra desvergonzada.
Usted es el único que habla de
ser desvergonzado, señor Presidente.
¿Crees que voy a
dejar que te salgas con la tuya?
Ni una posibilidad.
Te expondré tal como realmente eres,
¿Te han metido en la cárcel
por fraude matrimonial?
Y me aseguraré de que el mundo nunca olvide
lo cazafortunas que eres.
¿Te estás riendo?
¿Cómo te atreves a reírte de mí?
Tu pequeño...
Maldita seas.
Porque siempre has estado rodeado
de personas que te han dejado pisotearlas,
Has vivido tu vida adorado
como un rey o incluso el Todopoderoso,
Pero así no es como funciona realmente el mundo.
Cosechas lo que siembras.
Es un principio fundamental.
Si no querías terminar así,
no deberías haberlos tratado así.
¿Viniste aquí a darme una lección?
¿Estás aquí para darme una charla
sobre la "experiencia del mundo real"?
No. Todavía tengo mucho más que decir...
Si usted y su familia van
a aprender verdaderamente la lección.
Entonces, para empezar, ¿qué tal esto?
Este es un memorando que establece que
usted me transferirá todas sus acciones.
Firmalo
¿Estás loco?
¿Crees que te daría todas mis acciones?
¿No te bastó con que me tomaras por tonto?
¿Y ahora qué? ¿
Quieres que te lo entregue todo?
La muerte del director ejecutivo Han Kyung Soo
de Doeun Industries.
¿Supongo que no te importaría
que se supiera la verdad sobre esto?
¿Tienes pruebas?
Por mucho que llores y hagas un escándalo
sobre lo agraviado que te han tratado,
¡Tus palabras por sí solas no me vencerán en el tribunal!
Contrataré a los mejores abogados
de la firma líder en Corea,
y te enterrarán.
Voy a llamar a la policía ahora mismo
para que te arresten.
¡Una cosa como tú merece pudrirse en la cárcel!
Supongo que
esto es prueba más que suficiente, ¿no?
(Nuevo
Acuerdo de Transferencia de Tecnología y Derechos de Uso)
¿Crees que este viejo y
endeble acuerdo es una amenaza?
Realmente no sabes cómo funciona el mundo ¿
verdad?
Con suficiente dinero
puedo hacer que algo así desaparezca.
¿Es esta la policía?
Hay un intruso en mi casa...
¿Qué pasa con tu pañuelo
con la sangre de Jo Pil Doo?
Eso cambiaría las cosas, ¿no?
(La mujer que se tragó el sol)
(Los subtítulos son proporcionados por KOCOWA.)